Je veux améliorer le système de notifications de Paroisse Connect avec un fonctionnement similaire à Facebook, sans copier son design.

Actuellement, j’ai par exemple un badge 🔔 4 sur Actu, mais je ne peux pas consulter clairement à quoi correspondent ces notifications.

Je veux que lorsqu’on appuie sur la cloche / le badge, une page « Notifications » s’ouvre avec toutes les notifications de l’utilisateur, de la plus récente à la plus ancienne.

Chaque notification doit expliquer clairement l’action :
« X a commenté votre actualité », « X a aimé votre publication », « X a réagi à votre prière », « X souhaite participer à votre covoiturage », « votre demande a été acceptée », etc.

Très important : chaque notification doit être cliquable.
Si je touche une notification concernant une actualité, l’application doit ouvrir directement cette actualité précise.
Si elle concerne un commentaire, ouvrir la publication concernée et si possible afficher directement les commentaires.
Pour une prière → ouvrir la prière concernée.
Pour un covoiturage → ouvrir le trajet concerné.
Pour une demande d’entraide → ouvrir la demande concernée.
Pour un message → ouvrir directement la conversation concernée.

Les notifications non lues doivent être visuellement distinguées. Quand elles sont consultées, elles passent en lues et le compteur du badge diminue automatiquement. Ajoute également « Tout marquer comme lu ».

Vérifie d’abord pourquoi mon compte affiche actuellement 4 notifications et assure-toi que le compteur correspond réellement aux notifications non lues.

Réutilise le système et les données déjà existants autant que possible. Ne casse pas les fonctions qui marchent actuellement et ne change pas le design général de l’application.

Prépare la fonctionnalité pour Web, Android et iPhone, mais ne distribue aucune nouvelle version Android ou iOS maintenant. Je ferai une seule mise à jour Android plus tard avec toutes mes modifications, et iPhone ultérieurement.

Continue en mode Free. Fais tout ce que tu peux toi-même et ne me demande une intervention que si elle est réellement indispensable.